Cria um ficheiro curriculo.html com estes 7 elementos obrigatórios:

Título da página → "Meu Currículo".

Um cabeçalho <h1> com teu nome.

Um parágrafo 
com uma breve apresentação.

Uma tabela <table> com pelo menos 2 colunas e 3 linhas (exemplo: cursos, certificações, ou experiências profissionais).

Uma lista ordenada <ol> com 3 objetivos ou metas futuras.

Um formulário <form> com:

campo de texto para nome

campo de email

área de texto para mensagem

botão "Enviar"

Um link de navegação que volte para index.html ou perfil.html (a página anterior). (Exercicio Mini Pagina Perfil)